这是沃克·沃克（Presto Walker），四个大小相等的圆圈刻在​​一个正方形
四个圆圈的内侧是与四个圆圈中的每一个相切的较小的正方形切线
如果大正方形的边长等于四，则圈一下
小方块，您能解决这个问题吗？
准备继续观看视频以获取解决方案，我们要做的第一件事是
我们将考虑每个圆的圆心现在我们将求解半径
如果我们将半径扩展到两个相邻的圆上，则将看到一个圆
它跨越了大正方形的一面，大正方形的一面等于
单个圆的半径长度的四倍，等于四
因此我们可以解决每个圆的半径R等于1
现在让我们在三个圆的中心之间形成一个三角形
等腰直角三角形，其中每条腿等于两个斜边
配件直角三角形将是两个的平方根的两倍即可
通过勾股定理解决这个问题，但我们也可以解决
考虑到所涉及的距离，斜边的长度我们有一个
半径长度，那么我们有一个小正方形的长度，将由X表示
然后我们有另一个半径长度，所以我们现在有两种不同的方法
一方面测量斜边等于两个的平方根，然后
另一方面，它等于2加X或X是小分的副业
因此可以解决X等于2的平方根减去2的问题，这意味着
小正方形的面积是X的平方，等于12减去8
2的平方根，大约是0.68六，您知道吗
谢谢您观看这部影片，请订阅我们建立的频道
关于数学的视频，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定，
在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
祷告披肩助步器如果您喜欢这个视频，请在那里查看我的书
是视频说明中的链接